=== OBJEDNÁVANIE na 1. vyšetrenie. Iba pre tých, ktorí u nás ešte nikdy neboli) ===
Na prvé vyšetrenie u nás sa nemusíte objednávať telefonicky ! Existujú 3 spôsoby prihlásenia na prvé vyšetrenie: 

I.) Ráno o 7:00 hod si môžete vytlačiť lístok v čakárni. 

II.) Ráno o 7,00 hod si môžete vybrať poradový lístok na daný deň na stránke eČasenky - neodporúčame Vám zobrať si číslo vyššie ako 17. V takom prípade Vám nebude možné urobiť odbery krvi. 

III.) Okrem toho si na eČasenke môžete vybrať čísla 5, 7 a 9. až 3 pracovné dni vopred.

=== ČASENKY na bežné vyšetrenie===
Časenku (poradové číslo) na aktuálny deň si môžete vyzdvihnúť tiež 3 spôsobmi. 

I.) Každé ráno o 7:00 hod si môžete vytlačiť lístok v čakárni. Je dôležité vedieť, že každé ráno vzniká minimálne 12 nových časeniek (čísla 1,2,3,4,6,8,9,10,11,12,13,14,15). Samozrejme, ak sa časenky dostupné 3 dni pred daným dňom neminuli (5,7,9, 16-25) budú tiež k dispozícii.

II.) Každé ráno o 7,00 hod si môžete vybrať poradový lístok na daný deň na stránke eČasenka. Je dôležité vedieť, že každé ráno vzniká minimálne 12 nových časeniek (čísla 1,2,3,4,6,8,9,10,11,12,13,14,15). Samozrejme, ak sa časenky dostupné 3 dni pred daným dňom neminuli (5,7,9, 16-25) budú tiež k dispozícii.

III.) Okrem toho si na eČasenke môžete vybrať čísla (16-25) až 3 pracovné dni vopred. .

=== PRÍPRAVA PRED VYŠETRENÍM ===
Pacienti na prvé vyšetrenie:
 
1. Výmenný lístok (môže byť aj elektronický) - kód odbornosti 040

2. Dospelí prichádzajú na prvé vyšetrenie zvyčajne nalačno, avšak odporúčame im vypiť 2-3 poháre (cca. 500 ml) čistej vody, minerálky, prípadne nesladeného čaju. Predškoláci a malé deti nemusia byť nalačno - dôležitý je dostatočný príjem tekutín. Ak máte vysoké poradové číslo (viac ako 15), nemusíte byť nalačno, sú možné ľahké, nie na tuky bohaté raňajky. Diabetici môžu raňajkovať štandardne a podať si lieky na cukrovku ako zvyčajne.
  
3. Ak užívate tablety alebo sirupy na liečbu alergie, je potrebné ich vysadiť 1 týždeň pred prvým vyšetrením. Iné lieky (kvapky do nosa, spreje na astmu, či lieky na rôzne choroby - vysoký tlak a iné ...) si nikdy nevysaďte! 

4. Na prvovyšetrenie si vyhraďte na seba resp. Vaše dieťa dostatok času.